Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya telah sampai pada suatu kesadaran.
SAYA...
hidup di dunia tertentu.
Dengan kata lain...
Saya penduduk dunia Boys Love.
Tetapi...
sebagai karakter latar belakang
yang sama sekali tidak ingin berurusan dengan BL...
Saya telah mempelajari semua jenis bahan referensi...
dan berhasil menghindari setiap kiasan yang ditujukan padaku.
Tetapi...
Kikuchi.
Namun!
Hmm.
Ini baik-baik saja.
Aku tahu itu... Tak peduli seberapa keras aku melawannya...
sebagai seseorang yang hidup di dunia ini...
Saya tidak dapat menentang hukumnya.
Saya akhirnya...
akan lulus dari menjadi karakter latar belakang...
dan sebagai protagonis dunia ini...
Aku akan jatuh cinta pada seorang pria.
Oh?
Wah, wah, wah. Itu terlalu cepat meningkat.
Baiklah kalau begitu.
Sudah hampir waktunya naik, jadi saya berangkat.
Ah...
Ya.
Semoga perjalananmu aman.
Terima kasih sudah mengantarku pergi.
Hati-hati di jalan.
Kikuchi.
Hmm...
Hmm, jadi...
apakah itu berarti...
Aku... Aku sekali lagi...
berhasil menghindari perkembangan romantis...
dengan seorang pria?
Ha ha ha.
Lihat? Aku tidak jatuh ke dalam perangkapnya.
Aku satu-satunya...
yang tidak akan pernah menyerah pada dunia ini!
Lebih seperti itu.
Dan jadi...
di dunia di mana segalanya pasti menjadi cerita BL...
sebagai karakter latar belakang
yang benar-benar menolak untuk berada di dalamnya...
perjuangan beratku sehari-hari...
dimulai untuk ketiga kalinya.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode 1)
Ada apa denganmu, saudara?
Tiba-tiba memutuskan untuk berolahraga?
Apakah neraka membeku atau bagaimana?
Diam. Ada masalah?
Ah.
Jangan bilang kamu menyukai seseorang?
Coba saya tebak, dia suka pria berotot?
Sobat, kamu seperti buku yang terbuka.
Dasar berandalan kecil, hentikan.
Ah.
Saya kira Anda tidak menginginkannya?
- Aku beli ini khusus buat kamu, Bung.
- Ah! Enggak, aku makan aja.
- Jangan memaksakan diri.
- Hei!
Hmm, ini lezat sekali.
Hei, ada sesuatu di wajahmu.
Hah? Ada apa?
Di sini.
Ah.
Skenario ini...
Misalnya...
katakanlah pacar Ayato...
bahwa "Tuan Rose," Tojo, ada di sini...
Halo.
Ayato.
Saudara laki-laki.
Mawar di belakangnya...
bermekaran penuh lagi hari ini.
Ah.
Permisi, Saudara.
Seperti yang Anda harapkan dari seorang protagonis di dunia ini.
Begitu elegan.
Selalu anggun sekali.
Hei, apa yang menurutmu sedang kau lakukan, Tojo?
Hah?
Jangan terlalu akrab dengan saudaraku.
Dia bukan saudaramu.
Kenapa kamu begitu marah?
Sudah kubilang, enyahlah!
Jangan sentuh saudaraku.
Oh, Ayato.
Di permukaan, kamu hanya seorang adik laki-laki yang penyayang...
tapi kamu sebenarnya cemburu pada Tojo yang dekat denganku.
Sudah kubilang, pergi saja.
Ayato.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hmm.
Saya baik-baik saja.
Hah?
Aku mencium sesuatu yang manis.
Itu karena aku baru saja makan kue mangkuk.
Tidak... bukan itu.
Hmm?
Ayato, kamu selalu...
memiliki ini memikat...
aroma manis tentangmu.
Ayo.
Ah.
Hmm?
Ada apa, saudara?
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana pun, semoga sukses dengan semua itu.
Jadi...
mengapa sebenarnya saya berolahraga?
Petunjuk...
terletak dalam lamunan kecilku itu.
Dan itu adalah...
Jadi, saya yakin Anda semua sudah mengetahuinya sekarang.
Melawan
Lengkungan Kontak Fisik.
Sampai sekarang...
Saya telah menemukan berbagai macam kiasan BL.
Jadi saya memutuskan untuk kembali ke dasar.
Dalam kehidupan sehari-hari...
ada satu hal yang perlu Anda waspadai secara khusus.
Dan itu adalah...
Selamat pagi, Riki.
Oh, Shoma.
- Kontak fisik.
- Ada apa, Riki?
Apakah terjadi sesuatu?
Hah?
Cara punggungmu terasa di tanganku...
Berbeda dari biasanya.
Hei, ada apa?
Yang benar adalah...
pacarku...
TIDAK...
Kekasihku memutuskanku kemarin.
Dia berkata...
dia bosan padaku.
Aku tidak akan pernah bosan padamu.
Tidak dalam sejuta tahun.
Sedikit.
Sedikit...
Tepat.
Kontak fisik biasa seperti itu...
adalah percikan yang menyalakan romansa baru.
Dan itulah alasannya...
Ini gawat. Kalau ada yang memelukku sekarang...
dijamin akan memicu plot percintaan dengan seorang pria.
Ini buruk.
Dipeluk akan menjadi bencana.
Buruk. Ini benar-benar buruk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Buruk, buruk, ini sangat buruk.
Apakah ini milikmu?
Eh...
Ya.
Terima kasih.
Dan begitulah yang terjadi.
Kisah cinta dengan seorang pria.
Masih melakukannya?
Dengan kata lain...
untuk menghindari kontak fisik...
latihan inti harian adalah suatu keharusan.
Tetapi...
ada jenis kontak yang tidak mungkin dihindari,
tidak peduli seberapa banyak Anda berlatih.
Dan itu adalah...
Gelitik.
Serangan gelitik!
Hentikan!
Anda mungkin berpikir bahwa untuk pria berusia di atas 20...
melakukan sesuatu yang kekanak-kanakan adalah hal yang mustahil.
Tapi menggelitik...
adalah langkah klasik di dunia BL.
Anda berikutnya.
Jadi ini terjadi lebih sering dari yang Anda duga.
Dan secara berurutan, saya yang berikutnya.
Untuk menghindari menjadi sasaran dalam situasi ini,
saya harus minta maaf dengan santai.
Aku mau ke kamar kecil saja.
Hei, mencoba melarikan diri?
Tidak, mungkin aku akan ikut saja.
Ya, saya harus menanggungnya.
Oke.
Kuncinya adalah bermain dengan setengah hati.
Hei, jangan gelitik sisiku!
Karena jika mereka mengira Anda mencoba melarikan diri...
atau jika Anda berpura-pura tidak geli...
mereka biasanya akan bersikap defensif
dan menyerang Anda lebih keras.
Jadi sisi tubuhmu adalah titik lemahmu ya?
Kemudian...
pada saat yang tepat, Anda memberikan sinyal "sudah berakhir".
Dengan melakukan ini...
dengan sesuatu seperti desahan setelah tertawa...
Anda menciptakan suasana "waktu menggelitik sudah berakhir".
Oke, Anda berikutnya.
Hah...
Suara orang itu tadi...
terdengar agak sensual.
Dan...
Saya merasa itu adalah suara yang benar-benar dapat saya pahami.
Oh, ayolah.
Berhenti main-main.
Orang ini.
Dia tertawa sangat keras sampai menangis.
Imut-imut sekali.
Ah.
Kurasa aku agak mabuk.
Ingin menghirup udara segar?
Ah.
Mm-hmm.
Tentu.
Jadi ingatlah, semuanya, pastikan untuk menghindari kontak.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Oh.
Sup labu ini sungguh lezat.
Benar-benar?
Sungguh menakjubkan.
- Semangkuk lagi?
- Ya, silakan.
Terima kasih.
Itu sungguh... lezat.
Sobat, jangan seruput supmu.
Apa masalahnya?
Menjijikkan sekali. Kamu nggak punya sopan santun.
Inilah saat yang nikmat setiap tahunnya untuk memakan labu.
Dengan kata lain...
sekarang musimnya pesta Halloween.
Sejujurnya, itu hanya pertemuan biasa
yang menggunakan Halloween sebagai alasan.
Tahun ini juga...
di Halloween dunia BL ini...
vampir keluar dengan kekuatan penuh.
Kawan.
Suara itu...
Vampir ini ada di level lain.
Semua vampir lainnya tampak pucat jika dibandingkan.
Dan apa lagi...
seorang vampir dengan mawar di punggungnya.
Terlalu sempurna.
Melawan
Bab Halloween.
Ini dia, saudara.
Oh terima kasih.
Bersulang.
Banyak orang yang cosplay. Seru banget.
Maaf saya terlambat!
Itu saja!
Perawat Halloween telah tiba!
Ryota...
Kalian juga?
Seperti ini...
seorang pria berpakaian silang
untuk tertawa dan datang ke pesta.
Namun dia akhirnya mengenakan pakaian yang sama
seperti sekelompok orang lainnya.
Dan itu tidak terjadi apa-apa.
- Siapa pria itu?
- Lucu sekali.
Dan...
perbedaan kualitas yang sangat besar
dibandingkan dengan tipe cowok imut...
sungguh memalukan.
Kamu benar.
Kualitasnya ada di level lain.
Siapa sih orang ini?
Hah...?
Sobat, kamu di sini?
Hah?
Ayato.
Ah... Tidak, bukan begitu. Aku...
Aku tidak punya kostum,
jadi aku meminjam apa yang dipakai Ibu ketika dia masih muda
untuk pertunjukan bakat.
Ayato.
Ayo.
Seperti yang diharapkan dari protagonis dunia ini.
Seorang vampir dan Si Gadis Berkerudung Merah.
Pasangan visual yang sempurna.
Itu sangat...
Itu sungguh cocok untukmu.
Tepat kembali padamu.
Saya sudah menjadi saudara laki-laki Ayato selama 17 tahun...
dan saya tidak pernah menyadarinya sama sekali.
Brengsek.
SAYA...
Sampai sekarang...
sisi Ayato yang mana yang selama ini kulihat?
Satu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Kali ini...
seorang dokter muncul.
Dan seorang dokter wanita yang cantik.
Kamu tampak pucat.
TIDAK.
Saya jelas tidak sakit.
Ini hanya kejutan menjadi saudara laki-laki Ayato
dan gagal total dalam hal itu...
TIDAK...
Aku baik-baik saja.
Tidak mungkin kau baik-baik saja.
Hah...?
Melihat?
Jantungmu berdetak sangat cepat.
Mengapa ada...
dua cowok bertipe imut di tempat yang sama
pada waktu yang sama?
Karena ini adalah dunia BL,
apakah itu sudah pasti?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya dapat menghindari situasi BL yang pasti ini?
Apa sebenarnya yang harus aku lakukan?
Aku sudah mendapatkannya.
Aah, mataku!
Hah?
Pemandangan salib... mataku...
Ah...
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Selamat menikmati Halloween Anda.
Selamat tinggal.
Kali ini...
Saya menutupnya dengan sempurna.
TIDAK.
Gelas bunga ini...
adalah milikku.
Tidak, bukan kamu.
Yang aku suka...
di mana mereka?
Oke.
Baiklah, selanjutnya.
Gelas bunga ini milikku.
Halloween benar-benar merupakan acara
di mana Anda tidak boleh lengah.
- Semuanya, berhati-hatilah saat menghadiri acara ini.
- Tidak.
Baiklah, selanjutnya.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode Berikutnya)
Ayo keluar.
Jangan dihapus!
(VS Bab The Scent)
Dua orang menggunakan sampo yang sama.
Baunya seperti dia.
Tercampur dengan aromamu,
wanginya menjadi lebih harum lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
(VS Bab Romantis Perbedaan Usia)
Saudara laki-laki.
Kisah cinta beda usia...
adalah tema klasik yang sering muncul dalam fiksi.
Saat itu, saya tidak tahu...
tentang kisah cinta beda usia yang menentukan...
yang akan menimpaku.
Orang itu...